**BGram-7.8.0 (74802):**

• Исходный код обновлен до версии 7.8.0 (2360).
• Безлимитные закладки.
• В главном меню добавлен соответствующий раздел, с возможностью сортировки по дате добавления или по дате сообщений.
• Резервное копирование и восстановление закладок.
• Возможность вручную обновить все закладки.
• Возможность добавления в закладки нескольких сообщений.
• Пункт «Люди рядом» убран из главного меню. Всё что связано с общением (контакты, создание группы/канала, функции «люди рядом», «пригласить друзей») находится в разделе «Чаты».
• Скрытые чаты будут убраны из раздела общих файлов, если для скрытых чатов включено «Не показывать при поиске» (bg://settings/removeHiddenChatsFromBeingSearch).
• Добавлен индонезийский перевод.

**BGram-7.7.2 (74772):**

• Исходный код обновлен до версии 7.7.2 (2293).
• Возможность резервного копирования и восстановления папок.
• Возможность применить свой api-ключ для использования Яндекс-переводчика.
• Переписан код закладок (отмеченных сообщений в чате). **Ваши закладки будут сброшены!**.
• Улучшена система мультиаккаунтов.

**BGram-7.6.0.1 (74765):**

• Кнопка скрытия диалогового окна загрузки, сохранения или прогресса чата.
• Исправление ошибок и прочие улучшения.

**BGram-7.6.0 (74760):**

• Исходный код обновлен до версии 7.6.0 (2264).
• Возможность отправки стикеров с текстом (Для других клиентов текст за стикером будет скрыт).
• Настраиваемое контекстное меню сообщений.
• Ссылки на настройки BGram (bg://settings/drawerNameType), удержание пункта настроек скопирует ссылку на него (если по удержанию не присвоено иное действие).
• Сведения о сообщения (выделите сообщение, удерживая его, и нажмите ⓘ в заголовке.
• Отправка изображений в виде стикера (Выбрать изображение > удерживать кнопку «Отправить» > «Отправить как стикер»).
• Возможность отправить отредактированное изображение в виде стикера.
• Выбор маски / стикера при редактировании видео.
• Возможность перевода в раздела «Инфо» (Информация о профиле).
• Улучшение и повышение безопасности скрытых чатов.
• Добавлена официальная испанская группа.

**BGram-7.4.2 (74200):**

• Исходный код обновлен до версии 7.4.2 (2227).
• Возможность использовать системный шрифт устройства и выбрать начертания для тонкого и жирного на его основе.
• Кнопки сервисов перевода в переводчике.

**BGram-7.3.1.12 (73112):**

• Мультиаккаунт полностью переписан для улучшения производительности.
• Возможность задать лимит числа аккаунтов в скрытом меню BGram.
• Нумерация в списке аккаунтов в главном меню.
• Добавлены горизонтальные свайпы для плавающей кнопки:
  При единственном аккаунте:
   • Свайп влево — открыть Облако.
   • Свайп вправо — открыть переводчик.
  При мультиаккаунте — переключение между аккаунтами (влево следующий, вправо предыдущий).
• Поиск по настройкам BGram.
• История языков перевода.
• Удалена нумерация в списке аккаунтов в главном меню, вы можете посмотреть нумерацию в настройках BGram > Порядок аккаунтов.
• Показать/скрыть отключенные аккаунты по удержанию кнопки ﹀ в главном меню.
• Сохранение в папку чата по удержанию кнопки загрузки.
• Автодобавление пустой строки при объединении сообщений.
• Отправка «при появлении собеседника в сети» теперь доступна при удержании кнопки отправки.
• Отключение аккаунта перенесено на удержание аватара в списке аккаунтов.
• Удержание фона профиля в главном меню откроет ваш профиль как его видят собеседники.
• Vmess-прокси для Android 4.1+.
• Обновлен код SS, SSR и VMESS прокси.
• TOR обновлен до v0.4.4.6.
• Официальные чаты BGram добавлены в раздел «Инфо».

**BGram 7.3.1 (7315):**

• Исходный код обновлен до версии 7.3.1 (2206).
• Динамические модули перенесены в приложение.
• Новая иконка приложения.
• Обновлено ядро V2ray.
• Возвращена возможность экспортировать список чатов.
• Переводчик по удержанию на «Люди рядом» в главном меню.
• Положение плавающей кнопки в списке чатов смещено вниз.
• Возвращено действие по умолчанию для плавающей кнопки — новый чат.
• Улучшена проверка списка прокси.

**BGram T7.2.1-B7.2.9:**

• Исходный код Telegram обновлен до 7.2.1(2139).
• Поддержка SS, SSR, v2ray (требует плагина) и Vmess shadowsocks прокси.
• Отображение сервера, на который загружено фото профиля.
• Добавлен счетчик символов при вводе сообщения. Удерживайте его, чтобы быстро очистить поле ввода, нажмите, чтобы скопировать набранный текст.
• Добавлен вариант расположения вкладок внизу.
• Добавлена вертикальная панель в виде кнопок справа (раскрывается нажатием на плавающую кнопку; несовместимо с настройкой «облако на плавающей кнопке»). <i>В этом варианте счётчики непрочитанных в списке чатов отображаются на аватарках</i>.
• Добавлены настройки вкладок и счётчиков.
• Улучшения в системе мультиаккаунтов.
• Автоблокировка доступа за одну секунду.
• Отображение имени исходного отправителя в списке чатов при пересылке.
• Функция просмотра собственного профиля перемещена на удержание аватара Облака в списке чатов.
• Движок TOR обновлен до версии 0.4.3.6.
• Возвращён переход по внешним ссылкам из профиля чата.
• Обновлены библиотеки ShadowSocks.
• Функция TOR перенесена в динамический модуль по запросу.
• Изменение скорости воспроизведения для видео.
• Перейти к первому сообщению в личном чате.
• Архивированные чаты в панели пересылки перемещены в конец списка.
• Функция отключения учетной записи перемещена на удержание фото профиля в главном меню.
• Возможность воспроизведения видео/gif через внешний плеер (включается в настройках BGram).
• Отключено скрытие видеоплеера при копировании ссылки на видео.
• Изменение скорости видео в web-плеере.
• Добавлена парольная фраза для скрытых чатов.
• Добавлена возможность запускать Shadowsocks в фоне.
• Добавлен сервис Яндекс-перевода.
• Перевод InstantView-страниц.
• В переводчик добавлены узбекский и казахский языки.
• Названия папок в заголовке.
• Увеличено окно видео в режиме PIP.
• Отключена вибрация при выборе времени отложенного сообщения/напоминания.
• Возможность авторизации по QR-коду.
• Отправка отзыва из приложения.
• Оптимизировано потребление батареи.

**BGram T6.0.1-B6.8.5:**

• Добавлена возможность отметить прочитанным все чаты вкладки.
• Изменено расстояние между вкладками.
• Возвращен пункт «пригласил» для администраторов группы.
• Исправлены ошибки.

**BGram T6.0.1-B6.8.2:**

• Удалена опция отключения TOR-уведомлений.
• Приложение было удалено из принудительного темного режима.

**BGram T6.0.1-B6.8.0:**

• Исходный код обновлен до Telegram 6.0.1.
• Код и движок TOR обновлены до Tor-0.4.2.5-rc.
• Переводчик сообщений в окне, полноэкранном режиме и в текстовом редакторе.
• Представляем Избранное. Создайте папку и сделайте Избранным. Её чаты можно отображать в главном меню и в списке папок. Папка синхронизируется с другими клиентами.
• Выбор функции для плавающей кнопки между новым чатом и облаком.
• Действия по свайпу по плавающей кнопке: вверх — поиск, вниз — открыть Архив.
• Кнопки отправки фото без сжатия и без группировки вынесены непосредственно на панель вложений.
• Иконки для вкладок. Поддержка импорта png.
• Иконка и текст для вкладки «Все чаты».
• Скрытие вкладки «Все чаты».
• Скрытие спонсора прокси.
• Возможность отключить листание медиа при нажатии на край..
• Возможность удаления отдельных элементов из истории поиска.
• Принудительное использование карт Яндекс для предпросмотра карты.
• Снято ограничение на количество папок, но синхронизируются только первые 10.
• Кнопка добавления участника в профиле группы переехала в меню профиля (3 точки в углу).
• Бывшая локальная папка «Избранные чаты» теперь называется «Любимые чаты». Скорее всего со временем функция будет удалена.
• Восстановлено стоковое ограничение на 5 закреплённых чатов на главной странице.
• Удалена функция скрытого чтения ☹️

Внимание!
В этой версии большие изменения в коде, рекомендуется установка с нуля.
После установки будут сброшены все настройки Bgram (скрытые, любимые чаты и пр.)
Не восстанавливайте старые резервные копии: они не будут работать.

**BGram T5.11.0-B6.4.0:**

 • Исходный код обновлён до 5.11
 • Кнопки «Создать чат» и «Новый секретный чат» упразднены. Вы можете начать секретный чат с пользователем из его профиля.
 • Функция Создать группу/канал находится в разделе «Контакты и группы», который объединяет всё, что касается пользователей и сообществ.
 • Плавающая кнопка на главном экране (имеющая максимально удобное расположение) теперь открывает облако.
 • Добавлена отложенная и тихая пересылка.
 • Возможность пересылки для результатов поиска по чату.
 • Полностью переделана логика включения темной темы, добавлена настройка ручного включения.
 • Сохранение музыки, голосовых и видео сообщений в загрузки или папку чата.
 • Сохранение стикеров и анимированных стикеров в файл.
 • Отправка стикеров и масок в виде файла и пересылка в чаты без установки стикерпака.
 • Поиск пользователей по номеру телефона.
 • Копирование имени в профиле и собственного номера телефона в настройках при удержании (недоступно в официальном клиенте).
 • Различные улучшения интерфейса: обновлённый вступительный раздел, панель пересылки, окно подтверждения при отправке GIF и стикеров, и прочее.
 • Улучшения, связанные со скоростью и энергопотреблением.
 • Проблема Telegram с музыкой размером больше 10 МБ решена (благодарим за участие @iTaysonLab). До устранения бага разработчиками офклиента работает только в BGram.

**BGram T5.9-B5.9 Beta:**

 • Обновление исходного кода Telegram до версии 5.9;
 • обновление TOR до последней версии 0.4.0.4-RC (в разделе прокси удерживайте пункт TOR для входа в настройки, затем очистите данные долгим нажатием на логотип и запустите TOR для загрузки обновления);
 • возможность получить мосты из Dropbox;
 • автоподключение TOR при поступлении уведомления.

Представляем вам быстрые действия при выделении нескольких сообщений:
• «Мультиответ» (кнопка @) — вставка в текстовое поле упоминаний авторов выбранных сообщений (Telegram позволяет упомянуть с уведомлением до пяти пользователей за раз).
 • копирование ID отправителей выбранных сообщений в виде списка по удержанию кнопки @ (полезно для администраторов).
 • быстрое копирование списка ссылок на выбранные сообщения и мгновенная вставка в текст при удержании кнопки;
 • «Мультипересылка с редактированием»
(выберите несколько сообщений, нажмите «Изменить и переслать», удерживайте нужное сообщение в списке для включения режима редактирования, сохраните изменения кнопкой ✔️, по завершении нажмите на кнопку отправки.

 • Архив для всех типов чатов (включая пользовательские вкладки и скрытый раздел).
 • Тёмные темы для OLED-экранов и Desert v.2 (Reborn) от Avatara.
 • Новые иконки для всех меню.
 • Тёмный сплеш-экран
 и другие улучшения.

**BGram T5.4.0-B5.2.0:**

• Отображение аватара выбранного аккаунта на кнопке меню боковой панели.
• Отображение количества голосов в опросах.
• Воспроизведение полноэкранных GIF в цикле.
• Копирование ссылки на стикерпак по долгому нажатию на вкладку стикеров в панели emoji.
• Долгое нажатие на кнопку emoji для отключения/включения автообъединения сообщений.
• Удалена пересылка из секретных чатов.
• Различные исправления и улучшения.

**BGram T5.4.0-B5.1.0:**

• Исходный код обновлен до Telegram 5.4.0
• TOR обновлен до 0.3.5.8, просто включите и отключите его в главном меню или в настройках прокси, чтобы загрузить обновление.
• Новые параметры в настройках TOR: предпочтение подключений IPv6, отключение подключений IPv4, заполнение подключений и уменьшение заполнения подключений. Также вы можете стереть все файлы TOR долгим нажатием на луковицу.
• Возможность сохранения медиа в отдельную папку с именем чата. После загрузки медиа в контекстном меню кроме «Сохранить в загрузки» добавится пункт «Сохранить в папку чата». Папка с именем чата создается после первого такого сохранения.
• Опция для копирования с цитированием и без.
• Пункты в профиле добавить в мои вкладки, удалить из моих вкладок.
• Некоторые постоянные надписи (участники, онлайн, администратор, создатель, взаимный контакт) теперь заменены значками для лучшего пользовательского интерфейса в профиле и на экране чата.
• Возможность удалить все свои сообщения в группе или канале (в меню профиля группы).
• Возможность запретить отключение экрана, когда приложение открыто.
• Добавлены действия по долготапу на аватар чата в результатах поиска.
• Добавлен виброотклик для некоторых долгих нажатий.
• Возможность применять шрифты и файлы резервных копий в разделе общих медиа.
• Отображение порядкового номера сообщения в пункте «создать ссылку» в каналах в контекстном меню сообщения.
• Функция пересылки в секретных чатах.
• Исправлен глобальный поиск пользователей по @username при пересылке.
• Исправлен первый вход в систему с включенным TOR.


**BGram T5.3.1-B5.0.3:**

• Функция сохранения файлов с оригинальным именем удалена по причине негативного влияния на стабильность других функций.
• Возможность использовать текст вместо значка для пользовательских вкладок (отдельно от имени вкладки).
• Возможность скрыть пользовательские чаты из вкладки всех групп.
• Устранение ошибок.

**BGram T5.3.1-B5.0.0:**

• Исходный код обновлен до Telegram 5.3.1.
• Представляем вам вертикальную панель вкладок! 3 стиля (кнопки, иконки и иконки с заголовками), два варианта вызова кнопок, настройка размера и др.
• Изменения в коде и пользовательском интерфейсе, касающиеся вкладок, пользовательских вкладок, избранных и скрытых чатов.
• Возможность использовать файлы PNG в качестве значков для пользовательских вкладок.
• Возможность отключения датчика приближения при воспроизведении аудиосообщений.
• Опция для удаления чатов пользовательских вкладок из других основных вкладок.
• Возможность пакетной отправки в облако пользовательских иконок при из диалога создания вкладки.
• Возможность отключения датчика приближения при воспроизведении голосовых файлов, чтобы проигрывание не прерывалось.
• Упоминание пользователя по ID в панели форматирования (для копирования ID нажмите на него в профиле пользователя).
• Упоминание с заменой имени произвольным текстом. Выбор действия по долгому тапу на имя в выпадающем списке после ввода "@" в группе.
• Возможность пакетного добавления пользователей в группы.
• Сворачивание общих медиа в профиле групп и каналов.
• Настройка автопереключения прокси переехала в раздел настроек прокси.
• Отключение автозагрузки следующего медиа для музыки.
• Дополнительные исправления и улучшения.
• Добавлены немецкий (немецкий), французский и уйгурский языки.

Важно! Необходимо сбросить и заново настроить вкладки, пользовательские вкладки, избранные и скрытые чаты.

**BGram T5.2.1-B4.1.0:**

• Исходный код Telegram обновлён до версии 5.2.1.
• Впервые в Telegram! Создание собственных вкладок для чатов! Создавайте полнофункциональные категории — вкладки с собственным названием и значком (или без значка).
• Резервное копирование и восстановление пользовательских вкладок.
• Пользовательские вкладки в панели пересылки.

• Интеграция TOR (www.torproject.org) Используйте TOR вместо прокси и VPN ;)
• Работа TOR в фоновом режиме, после закрытия приложения.
• Управление из быстрой панели (Android 7+).

• Ссылка на сообщение в чате вида #msg+msgid (Пример: `#msg12345`).
• Создание внешних ссылок на сообщения в приватных чатах (пользователи должны состоять в одной группе; ссылку можно отправить через другие приложения и при открытии выбрать BGram).

• Скрытые чаты в панели пересылки.
• Долгое нажатие на кнопку нового сообщения в разделе скрытых чатов покажет скрытые контакты.

• Полное обновление иконок.
• Все типы медиа в профиле со счетчиком для каждого типа.
• Значки для вкладок в общих медиа.

• Просмотр прав администратора для обычных пользователей в группе.
• Полное имя файла в заголовке меню сообщения.

• Добавлен узбекский язык (спасибо @zafarx94)

**BGramBeta T4.9.1-B3.8.5:**

• Возможность скрыть уведомления TOR.
• Незначительные исправления.

**BGramBeta T4.9.1-B3.8.4:**

• Добавлена интеграция с Tor-project https://www.torproject.org ;
• Проверка прокси на доступность перед подключением/сохранением;
• Видеосообщения в общих медиа;
• Обновлённый метод просчёта онлайн-пользователей в группах;
• Доработан вход по токену;
• Устранены мелкие проблемы.

**BGram T4.9.1-B3.7.7:**

• Логин через токен бота.
• Изменения в профиле групп для администраторов.
• Отображение удалённых аккаунтов в фильтре участников группы.
• Очистка группы от удалённых аккаунтов (в меню профиля группы).
• Изменения в иконках приложения.
• Исправления и мелкие улучшения.

**BGram T4.9.1-B3.7.1:**

• Название приложения BifToGram полностью заменено на BGram, обновлён логотип.
• Полностью переработано меню настроек BGram.
• Добавлены новые эмодзи (версия 13).
• Новые иконки в стиле Telegram 5.0.
• Вновь улучшены пузыри сообщений (добавлена настройка последнего сообщения в беседе).
• Новый пункт «Цитата» в панели форматирования, оформление текста в виде цитаты и ответа на конкретную фразу (при выделении фрагмента текста появляются кнопки "Цитата" и "Ответ").
• Переключатель прокси в главном меню (как в TGХ).
• Кнопки для администраторов в профиле группы.
• Возможность найти ответы на конкретное сообщение.
• Возможность поиска ответов на свои сообщения сразу из всех чатов (долгое нажатие на поиск в списке чатов).
• Реализована поддержка удаленной внешней локализации: возможность для переводчиков быстро устранять недочеты и не быть привязанными к выходу новых версий программы. Пользователю для обновления локализации достаточно просто нажать на используемый язык в настройках (при наличии обновления оно применится автоматически).
• Переключатель прокси в главном меню.
• Отображение на фото даты загрузки на аватар.
• Увеличение длины имени для музыкальных файлов в чате.
• Принудительная смена прокси долгим тапом по значку прокси в заголовке (в ручном режиме переключения).
• Возможность скрыть отключенные аккаунты (долгий тап по кнопке «добавить аккаунт» в главном меню).
• Общие настройки для всех аккаунтов теперь вынесены  в отдельный раздел.
• Добавлено ​​резервирование общих настроек и шрифтов.
• Формат экспорта списка чатов изменен с TXT на HTML.
• FAQ Telegram в главном меню заменён на "Советы и подсказки BGram", куда входит видеогид и описание действий по нажатию на различные элементы интерфейса. Настоятельно рекомендуется к ознакомлению.
• Добавлена тема "Old night".
• Исправлена проблема исчезающих пузырей длинных сообщений из-за ​​ошибки Android.
• Багфиксы и прочие улучшения.

**BifToGram T4.9.1-B3.5.2 (stable)**

• Сортировка аккаунтов и закреплённых чатов.
• Возможность выбрать между новым и старым названием приложения и логотипоп (по умолчанию - стиль BGram).
• Возможность перемещения папки приложения на внешнюю карту памяти.
• Отдельная опция "не уведомлять о наборе" (скрыть действия в статусе, такие как "печатает", "отправляет" и пр.)
• Копирование юзернейма в тексте сообщения по долгому нажатию.
• Добавлена строка "Кто пригласил" в списке членов группы (отображает, кто добавил пользователя в группу).
• Ограничение для любимых стикеров увеличилось с 5 до 100 (локально).
• Советы, рекомендации и пожертвования в разделе «О программе».
• Когда вы создаете гиперссылку, содержимое буфера обмена сразу же вставляется в текстовое поле.
• Отображение более длинных имён файлов в чате (зависит от ширины экрана)
• Удалено ограничение числа пользователей онлайн в группах больше 200 участников.
• Настраиваемое время и длина сообщения при объединении сообщений.
• Дата и время для служебных сообщений в чате (вступление в группу и др.).
• Значок вместо метки "изменено" на сообщениях.
• Изменен режим призрака: теперь вы будете офлайн сразу после отправки сообщения.
• Призрак переименован в режим скрытого чтения.
• Улучшено управление списком прокси и проверка прокси. Тап по кнопке сортировки сортирует доступные прокси по пингу, долгий тап принудительно проверяет пинг.
• Уведомления для каналов спонсоров прокси теперь отключены по умолчанию.
• Настройка вкладок в меню по долгому тапу на панель вкладок.
• Разделение чисел на разряды в числе просмотров и пользователей.
• Правильное отображение времени входа в настройках (было всегда онлайн).
• Добавлена ​​украинская локализация (спасибо @OkS369).
• Добавлена эмодзи-версия русской локализации (спасибо @Deelite).

**BifToGram T4.9.1-B3.4.2 Beta**

• Объединение своих сообщений, отправленных друг за другом с коротким интервалом, дабы не раздражать окружающих флудом. За идею спасибо @SlavikMIPT!
• Отправка GIF длиннее 30 сек или в HD-качестве (1280x720) (ограничение по размеру GIF 10 МБ).
• Полное фото (без обрезки) в предпросмотре ссылок.
• Отображение времени редактирования на сообщениях.
• При выделении сообщений в публичной группе долгое нажатие кнопки «копировать» в заголовке скопирует список ссылок, по кнопке «Удалить» — очистит кеш выбранных сообщений.
• Новая анимация входа и выхода.
• Возможность принудительно отметить прочтённым (в том числе для чатов, где нет непрочитанных).
• При вводе «@» в группе и долгому нажатию на пользователя в выпадающем списке в текст добавится упоминание по имени.
• Масштабирование видео и GIF.
• «Скопировать ссылку» в панели пересылки для публичных каналов и групп.
• Копирование выбранных прокси в буфер обмена.
• Помнить предыдущую позицию при переходе по ссылкам в чате и в списке контактов.
• Улучшено переключение прокси (автовыбор, лучший пинг, лучшая скорость соединения, наилучшее соединение и пинг и вручную).
• Исправлен режим призрака при прослушивании аудиосообщения.
• Изменен выбор чатов при пакетных действиях для удобства и скорости.
• Скрытые чаты теперь запрашивают пароль при переходе к ним из любого места.
• Добавлен значок закладки.
• Исправление ошибок.

**BifToGram T4.9.1-B3.3.3:**
• Пакетные действия с чатами, контактами, прокси.
• Бэкап настроек.
• Пункты «Добавить в скрытые» и «Добавить в избранные» в меню профиля.
• Кнопка «Покинуть группу/канал» в меню чата и профиля.
• Резервное копирование и восстановление настроек и данных приложения с возможностью отправки в облако и применения прямо из чата.
• Возможность добавления в группу без номера телефона.
• Пакетная пересылка с удалением оригиналов (долгий тап на кнопку ➡️ в заголовке).
• Копирование списка ссылок на выделенные сообщения (долгий тап на кнопку «копировать» в заголовке).
• Возможность скрыть кнопку ботов (/) в группе или заменить её на упоминание (@).
• Добавить маску, повернуть, обрезать и другие кнопки при просмотре и редактировании фото перед отправкой.
• Рисование в чате.
• Пошаговое изменение скорости аудиосообщений.
• Контекстное меню для сервисных сообщений (вступил/покинул группу) в чате и журнале.
• Кнопка «Сообщить о спаме» для любого чата.
• Кнопка поворота видео в видеоплеере.
• Быстрая очистка кеша от временных файлов (долгий тап на «Облако» в главном меню −> «Удалить временные файлы»).
• Сохранение выделения после пакетной пересылки сообщений.
• Число просмотров вместо галочки для собственных каналов (требуется перезапуск).
• Просмотр фото пользователя при нажатии на аватар в чате, списке контактов и участников группы.
• Отображение размера на фото и GIF в чате.
• Кнопка облака в заголовке списка чатов.
• Пункт «Исключения» теперь скрыт из меню. Чтобы открыть, долгий тап на пункт «Уведомления» в настройках.

**BifToGram T4.9.1-B3.1.5:**
• Разделение общих медиа по типам (в том числе GIF, видеособщения)
• Автоподключение прокси на основе самого низкого пинга.
• Применение из чата сторонних шрифтов (как темы).
• Настройка размера фото в чате, фото во всю ширину экрана.
• Действия по свайпу в канале: влево — сохранить в облако, вправо — переслать.
• Различные действия по короткому и долгому нажатию на аватары в чатлисте.
• Переход к общим файлам по долгому тапу на заголовок чата.
• Сохранение выделенных сообщений в облако одним нажатием кнопки в заголовке ).
• Пауза и прокрутка для GIF (как видео)
• Фильтр членов группы (боты, администраторы, все).
• Функции для администраторов:
• Переход в журнал по долгому тапу на аватар группы (для админов).
• Переход в журнал событий по долгому нажатию на аватар в заголовке группы;
• Пакетные действия в журнале событий (recent actions): пересылка без автора (из-за ограничений Телеграм) и сохранение в  облако в течение двух суток после удаления).
• Качество фото при отправке установлено по умолчанию 85% (было 75).
• Опция для отключения загрузки следующего фото.
• Возможность показывать точное число просмотров.
• Возможность отключить смену вкладок свайпом.
• Ярлыки быстрой отправки (direct share android 6+).
• Возвращена встроенная камера в панель вложений.

**BifToGram T4.9.1-B3.0.3:**
• Обновление до Telegram 4.9.1.
• Увеличенные фотографии в чатах.
• Поддержка планшетной раскладки.
• Отключение аккаунта по долгому тапу на него в списке аккаунтов (требуется перезапуск).
• "Был в сети" в чате с собой (как видят ваш статус собеседники).
• Точное количество участников/подписчиков в группах и каналах.
• Выбор вкладки по умолчанию для панели пересылки (долгий тап на вкладке).
• Переписаны избранные и скрытые чаты (вам нужно снова настроить их).
• Удалён пункт "проверка имени" (фактически дублировавший глобальный поиск).
• Исправление ошибок и прочие улучшения.

**BifToGram T4.9.0-B2.9.4:**
• Переписаны вкладки для повышения удобства.
• Настройка вкладок панели пересылки.
• Отдельный пароль для скрытых чатов.
• Возможность применения пользовательских шрифтов с SD-карты.
• Действия для членов группы по долгому нажатию в панели чатов.
• Пакетное выделение сообщений в чатах и ​медиа.
• Изменение в режиме призрака: при отправке сообщений в чат непрочитанные сообщения будут отмечены прочитанными.
• Исправления и другие улучшения.

**BifToGram T4.9.0-B2.7.6:**
• Скрытые чаты с защитой доступа Telegram (долгий тап по кнопке «Новый чат»).
• Экспорт списка чатов.
• Отдельные настройки BifToGram для каждого аккаунта.
• Снято ограничение количества аккаунтов.
• Скрытие кнопок «Очистить историю» и «Удалить чат» для облака и групп/каналов, созданных вами.
• Скрытие кнопки вызова из профиля (а в меню чата "Позвонить" теперь после "Поиска").
• Возможность видеть свой профиль со временем последнего входа (долгий тап на фон профиля в меню).
• ID пользователя в профиле.
• Число чатов во вкладке в меню по долгому тапу.
• Точное число пользователей в группах и каналах.
• Исправления и другие улучшения.

**BifToGram T4.9.0-B2.6.2:**
- Код был обновлен до последней версии исходников Telegram (4.9.0)
- Переработан предпросмотр чата.
- Добавлена кнопка вставки в диалоге создания гиперссылки.
- Прочие улучшения.

**BifToGram T4.6.0-B2.5.3:**
• Добавлен ночной режим и возможность задать ночную и дневную темы для переключения между режимами ночь / день из меню.
• Автокопирование юзернейма и ссылки по короткому и долгому нажатию на строку имени в профиле.
• Кнопки быстрого сохранения в облако и редактирования рядом с сообщениями в чате.
• Запрос подтверждения отправки стикеров и GIF.
• В меню чата добавлена функция «Найти мои сообщения».
• Возможность просмотра канала до вступления;
• Копирование ссылок и юзернеймов по долгому нажатию в сообщениях и профиле.
• Дополнительные действия и возможность настроить действие по умолчанию по долгому нажатию на аватар в чате и в панели чатов.
• Дополнительная панель просмотра списка получателей при пересылке. Временная функция для предотвращения ошибок при выборе  получателей при пересылке в группы и каналы. Пожалуйста, проверяйте получателей в доп. панели перед отправкой.
• Добавлены действия по долгому нажатию на пункты меню:
  - Облако — Время входа (Приватность и защита),
  - Контакты — Онлайн контакты,
  - Звонки — Звонки (Приватность и защита),
  - Проверка имени — Добавление в сообщества (Приватность и защита),
  - Настройки — Кеш (Сеть и данные),
  - Настройки BifToGram — Активные сессии (Приватность и защита);
  - Включить прокси — Настройки прокси (Сеть и данные)
  - Ночной режим — Тема
• Функция «Поделиться» для групп и каналов перемещена в меню профиля.
• Функция «Пригласить друзей» перемещена в контакты.
• Добавлен переход по ссылкам в био.
• Исправлена работа карт.
• Исправлена проблема кнопки Play на аудиосообщениях.
• Удалены ненужные переключатели из настроек;
• Исправлены вылеты из-за некорректных gif.
• Исправлены другие ошибки.

**BifToGram T4.6.0-B2.4.2:**
• Доработана функция быстрого переключения между чатами через панель чатов, настройка действий по короткому и долгому нажатию.
• Дополнительные функции в контекстном меню, такие как упомянуть, скопировать юзернейм, поделиться ссылкой…
• Возможность скрыть либо заменить другими данными номер телефона в меню.
• Подтверждение при отправке аудио- и видеосообщений.
• Включение режима призрака долгим нажатием на заголовок.
• В​возможность отключить предпросмотр чата при удержании.
• Из главного меню удалены дублирующие функции (создать чат/группу/канал есть на кнопке «новое сообщение» справа внизу, функции «кто онлайн» и «пригласить друзей» убраны в раздел «контакты» (тап и долгий тап по значку справа сверху).
• Удалены избыточные варианты пересылки из контекстного меню — теперь есть единая функция «Переслать» (панель мультипересылки с переключателями цитаты и текста под медиа), а также отдельная функция «Изменить и переслать».
• Переработаны оригинальные коды (FFmpeg, VoIP, SSL, интернет, SQL и др.)
• Исправлены ошибки по сообщениям пользователей.
• Прочие улучшения.

**BifToGram T4.6.0-B2.2.7:**
- З̶а̶ч̶е̶р̶к̶н̶у̶т̶ы̶й̶ и моноширинный шрифт в панели форматирования;
- Включение прокси на странице входа;
- Улучшены предпросмотр чата, выбор фрагмента текста, мультиаккаунт и альтернативная панель форматирования;
- Доработана вкладка «Инфо» (О программе);
- Исправлены ошибки по вашим сообщениям.

**BifToGram T4.6.0-B2.2.4:**
-Added more markdown mono and Strikethrough( "mono" style > 'M' " and "Strikethrough" style > 'S' )
-Added set proxy at login page.
-Chat preview, text selection, multi account and custom markdown panel improved.
-Changed about tab actions.
-Fixed all other reported bugs and more...

**BifToGram T4.6.0-B2.1.8:**
• Полноценный предпросмотр чата с поддержкой всех действий над сообщением, кроме «ответить»;
• возможность создания гиперссылок;
• альтернативная панель форматирования, для устройств, которые не поддерживают стандартную (например, MIUI);
• возможность вернуть скрытое закреплённое сообщение;
• панель «о программе» в настройках;
• кнопка включения призрака в панели уведомлений (Android N+);

**BifToGram T4.6.0-B2.0.7:**
• Добавлена русская локализация (спасибо @Deelite за перевод).
• Исправление мелких ошибок.

**BifToGram T4.6.0-B2.0.6:**
-Add ability to fill profile avatar photo in drawer's profile section..
-Added media activity context menu.
-Added delete media from sdcard too.
-Added delete messages from channels (delete only from your side).
-Added save original file name.
-Added GIF detail size.
-Removed drawer's profile click action, now you can use "long click" instead of "click" to open save messages.
-Changed BifToGram settings UI to tab style, now each header have their own tabs.
-Codes cleaned up and fixed bugs.

**BifToGram T4.6.0-B1.9.2: **

-Add ability to select text of messages.
-Added new forwarding option without leaving chat and forward to more than one user.
-Added avatar long click context menu(show user messages,medias and...) from both chat and profile activity.
-Added go to first message.
-Added save to cloud,with or without quotation.
-Removed "add forward caption text" from BifToGram (no need anymore).
-Increased pro forward edit text line and chars.
-Fixed bugs.

**BifToGram T4.6.0-B1.8.2: **

-Added more tabs anythings you think have own tab, unread, unread unmuted, admins, own groups, own super groups,own channels and... now we have BifToGram have 18 tabs that you can use.
-Added ability to sort tabs.
-Added animation to changing tabs indicators.
-Added color to navigation bar in API 21+.
-Fixed all share and professional forward bugs. 
-Fixed channels mute button bugs.
-Fixed RTL bugs.
-Fixed photo viewer lag.

**BifToGram T4.6.0-B1.7.4: **

-Added ability to round chat bubbles corner.(Enable it from BifToGram Settings)
-Added ability to set radius for each corner.
-Added ability to dismiss only group chat pin message when you are admin.
-Added favorite tab in professional forward.
-Added animation and vibration when you using swipe to replay.
-Added new theme (you can change it from telegram theme settings).
-Removed camera from attach photo menu.
-Fixed last message margin in channels when you are admin and enabled hide channels mute button.
-Fixed bugs.

**BifToGram T4.6.0-B1.6.9: **

-Important bug fixed, do this UPDATE.

**BifToGram T4.6.0-B1.6.8: **

-Added download and upload perecent.
-Added ghost mod indicator, when you are using ghost mod.
-Fixed all showing all channels in professional forward, even you are not admin of that channel.
-Fixed voice call option force close.
